---
layout: post
title: Let's go to the Gym!
permalink: letsgotothegym.html
headerimg: /assets/img/posts/letsgotothegym.jpg
---

Oh. Bientôt un mois (ou plus?) que je me suis inscrit au gym (une salle de sport quoi), le New York Sports Club, aux 107 localisations différentes (ok, je ne vais qu’a une seule d’entre elle). J’ai été convaincu par le très médiatique Georges D. de m’affuter dans un endroit que tout New Yorkais va, ou presque. A la base, j’étais assez contre. J’avais en effet tenté l'expérience en France à Grenoble et ça s'était soldé par un “oh non plus jamais, c’est pas fait pour moi ces trucs la”. Mais il ne faut jamais rester camper sur ses positions et je me suis donc décidé a tester la version américaine...

Mentalement déjà, faire du sport a la fin d’une journée de travail, ça rafraichit et ça libère l’esprit. Je le savais déjà avant, ayant été un mauvais nageur de niveau départemental, mais je l’avais un peu oublié. Ensuite, pratiquer et soulever du bronze (ou du cuivre?) en binôme, c’est cool. On discute, on se marre et on se motive a faire mieux séances après séances. Mais, en réalité, je dois l’avouer, le vrai plus du gym, la cerise sur le gâteau, le jambon sur la margarine, c’est avant tout le plaisir de travailler sur des machines maltraitées par tous les Schwarzeneger du coin. En effet, au gym a l'américaine, on trouve une population aux muscles tendus comme des élastiques, jetant chaque altère après chaque exercice. Et j’imagine que ce choix de jeter au lieu de poser/remplacer délicatement est leur façon à eux de s’affirmer et de montrer à la salle “et les pinnes d’huitre, regardez moi bien, je porte 150kg dans chaque cuisse…et je suis pas a fond”. Soit dit en passant, je pense que 90% d’entre eux consomment des sacs de pilule avant dormir, en dormant et après avoir dormi. Enfin!

Pour ma part, je progresse, je progresse, mais malgré tout, je pense toujours que ces Schwarzeneger, me voyant entrer dans la salle, se disent “euh, il fait quoi le type la? on est un pas un club pour les Knacki max”! 

